## Краткое описание
Проект представляет собой API-сервис, который предоставляет данные о первых 10 объявлениях по ссылке [Farpost](https://www.farpost.ru/vladivostok/service/construction/guard/+/Системы+видеонаблюдения/). Основная функциональность включает получение карточек объявлений с информацией о заголовке, ID, авторе, количестве просмотров и позиции объявления.

#### Технологии и инструменты
- **FastAPI**: Основной фреймворк для разработки API.
- **Poetry**: Инструмент для управления зависимостями.
- **Docker**: Контейнеризация приложения для простоты развертывания.
- **Alembic**: Управление миграциями базы данных.
- **PostgreSQL**: База данных для хранения объявлений.
- **Redis**: Кэширование и управление сессиями авторизации.
- **Pydantic**: Управление конфигурацией.


## Установка и настройка

Шаги установки

1. Клонируйте репозиторий:
    ```
        git clone https://github.com/EzzySoft/it-solutions
        cd it-solutions
    ```
2. Создайте файл .env в корневой директории, используя шаблон .env.template и измените необходимые поля:
    ```
        cp .env.template .env
   ```

3. Соберите и запустите проект используя Docker:
    ```
        docker-compose up --build
   ```
   
## Миграции базы данных
Миграции выполняются при запуске контейнера. Для ручного выполнения используйте команду:
```
poetry run alembic upgrade head
```

## Основные маршруты API
Авторизация и аутентификация
- POST `/api/v1/auth/signup`: Регистрация пользователя.
- POST `/api/v1/auth/login`: Авторизация пользователя.
- POST `/api/v1/auth/logout`: Выход из системы.
- GET `/api/v1/auth/check`: Проверка состояния авторизации.
- 
Работа с объявлениями
- GET `/api/v1/ad/`: Получение списка всех объявлений.
- GET `/api/v1/ad/{ad_id}`: Получение информации об объявлении по ID.

Эндпоинты `logout`, `check`, и `ad` требуют наличие HTTP заголовка с `session_id`, получаемого при авторизации


